第1章 活活打死

  武盛國度，渭水河畔，三道身影相立而對。

  其中兩道身影，高達七尺，一身肌肉，高高隆起，一舉一動之間，便是充滿力量，一眼便足以看出，這是兩位習武之人。

  而這兩道身影的面前，卻是一名極為瘦弱的男子，在這兩尊壯漢的襯托之下，更是顯得極為單薄。

  「小雜種，將這個月的俸祿乖乖交出來吧。」

  其中一尊壯漢，看向站在對面瘦弱男子，嘴角露出幾分不屑笑容道。

  「就你一個沒有靈脈的廢物，拿這俸祿，也是白白浪費，還不快交出來！」

  「絕無可能。」

  男子雖瘦弱，但是他的神情卻是極為堅毅，在他的手上，死死的抓著一枚玉瓶，在這玉瓶之中，三枚乳白色靈丹明晃晃的放在其中。

  看到這三枚乳白色靈丹的一刻，兩名壯漢的眼神之中，都露出了幾分明晃晃的貪婪之色。

  他們兩人腳下不乏，也是逼近幾步，如今面對著瘦弱男子，只有一步之遙。

  瘦弱男子怒聲訓斥道。

  「林莫！林葉！你們二人，不過是林府的外府奴才罷了，以下犯上，可是死罪！」

  聽到這一聲訓斥，那林莫，林葉二人先是一愣，隨後便是大笑了起來道。

  「楚風眠，你還真當你是林府的外府大管家了不成？就你一個沒法修煉的廢物，不過是靠著你死去的爺爺對林家的一點恩惠，才給了你一個外府大管家的位置。」

  「乖乖的將每個月的俸祿交出來，我們二人還可以聽你幾分話，但若是你不交的話，也別怪我們二人硬搶了！」

  林莫大笑道。

  在這渭水河旁，四周無人，他們兩人就算做什麼，也沒人能看見，再者說就算是被人看見，誰又敢來出手，得罪林府。

  「小雜種！快點將那三枚淬骨丹交出來吧。」

  林葉逼近一步，冷聲笑道。

  「不然一會，你免不了一頓皮肉之苦。」

  「絕無可能！」

  楚風眠的眼神之中露出幾分絕望之色，但是他緊握玉瓶的手，卻是絲毫沒有放鬆下來。

  這淬骨丹，可是他最後修煉的希望，他又怎麼可能把這三枚淬骨丹交給這二人。

  「小雜種！看來你真還是給臉不要臉了！」

  聽到楚風眠的回答，林莫，林葉二人的臉色都是陰沉了下來，在他們兩人的嘴角，都能看出幾分陰狠之色。

  「既然如此，那也別怪我們二人不客氣了！」

  林莫臉色露出幾分猙獰笑容，便是腳下一動，一出手便是對著楚風眠手中玉瓶抓了過去。

  「拿來吧！」

  看到林莫出手，楚風眠臉色一變，右手握拳，一拳轟然對著林莫打了出去。

  「凌風拳！」

  楚風眠的拳鋒之上，一抹淡青色浮現而出，這正是靈力的表現。

  在這武勝國度，所有習武之人，都修靈力，傳聞靈力修大成者，足以翱翔天地，移山填海。

  不過楚風眠現在這一拳的拳風之上，淡青色卻是極為稀薄，這便是靈力不足的表現。

  看到楚風眠的這一拳，林莫的臉色更是滿是嘲諷笑容。

  「果然是一個廢物，就連最為下級的武技凌風拳都用不好，也該讓你見識見識，什麼是真正的武技！」

  林莫眼神一邊，他的身形瞬間變得輕盈起來。一腳猛然對著楚風眠的胸口提了過去。

  清風腿！

  林府外院之中的中級武技，雖然說這林莫動用之時並不熟練，但是對楚風眠來說，卻是如同滅頂之災。

  「碰！」

  楚風眠的身形，一下子被踢飛出去，跌倒在地上，他手中的玉瓶，也隨著掉在了地上。

  「早知如此，何必反抗，還白白受到一番皮肉之苦。」

  林葉俯下身，撿起了那枚玉瓶，笑著說道。

  「楚大管家，回去以後記得下個月的俸祿直接交給我們兩人，免得以後在受到皮肉之苦。」

  說完，那林莫，林葉二人便是轉過身去，打算離開，絲毫沒有去看躺在地上的楚風眠一眼。

  「把淬骨丹還給我！」

  楚風眠從地上爬起來，直接便是對著那林莫，林葉二人追了過去，他一手握拳，猛地對著林葉打了過去。

  這突然一拳，令林莫，林葉二人有些沒有想到，等到林葉準備回頭之際，這一拳已經砸在了他的臉上。

  頓時林葉的口中，幾顆門牙，便是掉了出來。

  「小雜種！你找死！」

  林葉口中吐出一口鮮血，一拳對著楚風眠砸了過去。

  這一拳之下，更是含怒出手，一拳之威，頓時是將楚風眠打飛到了地上，再也無法動彈。

  「林葉，這小子不過就連淬骨境都未到，怕是這一拳這小子半條命都要沒了吧。」

  林莫在一旁，看著倒在地上的楚風眠，皺了皺眉說道。

  「林少爺只是讓我們兩人教訓教訓這人，要是真把他打死了，可不好辦啊。」

  楚風眠的身份雖然在林家外府之中極為低微，但他畢竟是名義上的外府大管家，要是楚風眠真的死了，這在林府之中也是一件大事。

  「不會吧，這小子平時沒少被揍，命硬得很。」

  聽到林莫的話，林葉心中也是有些沒有底氣，他走過去，看著地上一動不動的楚風眠，一腳踢了過去。

  「給我起來！」

  可是這一腳下去，楚風眠依然是躺在地上，一動不動。

  看起來，楚風眠的臉色都開始微微發白了起來。

  「沒氣了……」

  林葉俯下身，摸了摸楚風眠的身軀，已經是絲毫沒有氣息。

  「怎麼辦？」

  林葉有些緊張的說道。

  以楚風眠的身份，若是被人知道楚風眠是被他們二人打死的話，這林莫，林葉二人，也是難逃一死。

  「把他埋了！這渭水河岸，方圓一里都沒有人家，趁著沒人看見，我們埋了他，就說這小子失蹤了。」

  「想要這小雜種死的人可不少，只要是不被發現，應該沒人會追查下來的。」

  林莫一旁開口道。

  「好，就這麼辦。」

  林葉也是點了點頭，他們兩人剛剛來到楚風眠身邊，想要去抬楚風眠屍體的一刻，一抹白光，突然之間從天而降。

  這白光，正是一道人形的樣子。

  「啊！」

  林莫，林葉二人看到這一抹白光出現，都是大喊一聲，急忙的扔下了楚風眠身軀，快速跑去。

  「這該不會是那小子的鬼魂吧。」

  「快逃！他是要來向我們索命的！」

  兩人臉色都是大變，急忙忙的逃走了。

  不過他們兩人卻是沒有注意到，這一道白光，正是進入到了楚風眠的身軀之中，不一會，楚風眠已經泛青的臉龐，開始有了幾分血色。

  新書剛開，這本是一本爽文，各位兄弟喜歡看的，可以加一下收藏，每天穩定更新，保證讓大家看的開心。