Chương 1: Đánh chết

Võ Thịnh Quốc Độ, bờ sông Vị Thủy, ba đạo thân ảnh đứng đối diện nhau.

Trong đó hai đạo thân ảnh, cao đến bảy thước, một thân bắp thịt, cao cao hở ra, trong nhất cử nhất động, đó là tràn đầy lực lượng, liếc mắt một cái liền đủ để nhìn ra, đây là hai vị người tu võ.

Mà trước mặt hai đạo thân ảnh này, lại là một nam tử cực kỳ gầy yếu, dưới sự làm nổi bật của hai pho tượng tráng hán này, lại càng lộ ra cực kỳ đơn bạc.

"Tiểu tạp chủng, đem tháng này bổng lộc ngoan ngoãn giao ra đi."

Trong đó một pho tượng tráng hán, nhìn về phía đứng đối diện nam tử gầy yếu, khóe miệng lộ ra mấy phần khinh thường dáng tươi cười nói.

"Chỉ một mình ngươi phế vật không có linh mạch, cầm bổng lộc này, cũng là không công lãng phí, còn không mau giao ra!"

"Tuyệt đối không thể nào."

Nam tử tuy gầy yếu, nhưng hắn thần tình lại là cực kỳ kiên quyết, ở trên tay hắn, gắt gao bắt một quả bình ngọc, ở trong bình ngọc này, ba quả màu trắng ngà linh đan chói lọi đặt ở trong đó.

Nhìn đến ba quả màu trắng ngà linh đan một khắc, hai tên tráng hán trong ánh mắt, đều lộ ra mấy phần chói lọi vẻ tham lam.

Bọn hắn hai người dưới chân không thiếu, cũng là tới gần mấy bước, hiện giờ đối mặt nam tử gầy yếu, chỉ có một bước xa.

Nam tử gầy yếu giận dữ trách mắng nói.

"Lâm Mạc! Lâm Diệp! Các ngươi hai người, bất quá là Lâm phủ ngoại viện nô tài mà thôi, dưới phạm thượng, chính là tử tội!"

Nghe một tiếng trách mắng này, Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền cười to lên nói.

"Sở Phong Miên, ngươi còn thật sự coi ngươi là Lâm phủ ngoại viện đại quản gia không được sao? Chỉ một mình ngươi phế vật không cách nào tu luyện, bất quá là dựa vào ông nội đã chết của ngươi đối Lâm gia một điểm ân huệ, mới giao cho ngươi một ngoại viện đại quản gia vị trí."

"Ngoan ngoãn đem mỗi tháng bổng lộc giao ra, chúng ta hai người vẫn có thể nghe ngươi mấy phần lời nói, nhưng nếu là ngươi không giao nếu, cũng đừng trách chúng ta hai người cứng rắn đoạt rồi!"

Lâm Mạc cười to nói.

Ở bên cạnh bờ sông Vị Thủy này, bốn phía không người, bọn hắn hai người cho dù làm gì, cũng không ai có thể nhìn đến, còn nữa nói cho dù là bị người nhìn đến, ai lại dám đến ra tay, đắc tội Lâm phủ.

"Tiểu tạp chủng! Mau một chút đem ba quả Thối Cốt Đan kia giao ra đi."

Lâm Diệp tới gần một bước, lạnh lùng cười nói.

"Bằng không một hồi, ngươi khó tránh khỏi một trận da thịt nổi khổ."

"Tuyệt đối không thể nào!"

Sở Phong Miên trong ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tuyệt vọng, nhưng là tay hắn nắm chặt bình ngọc, lại là một chút không có buông lỏng xuống.

Thối Cốt Đan này, chính là hy vọng tu luyện cuối cùng của hắn, hắn lại thế nào có thể đem ba quả Thối Cốt Đan này giao cho hai người này.

"Tiểu tạp chủng! Xem ra ngươi thật sự vẫn cho mặt không biết thẹn rồi!"

Nghe Sở Phong Miên trả lời, Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người sắc mặt đều là âm trầm xuống, ở bọn hắn hai người khóe miệng, đều có thể nhìn ra mấy phần vẻ âm hiểm.

"Một khi đã như vậy, kia cũng đừng trách chúng ta hai người không khách khí rồi!"

Lâm Mạc sắc mặt lộ ra mấy phần dữ tợn dáng tươi cười, liền nhúc nhích chân, vừa ra tay liền đối với bình ngọc trong tay Sở Phong Miên bắt tới.

"Đưa đây!"

Nhìn đến Lâm Mạc ra tay, Sở Phong Miên sắc mặt biến đổi, tay phải nắm tay, một quyền ầm ầm đối với Lâm Mạc đánh ra.

"Lăng Phong Quyền!"

Trên quyền phong của Sở Phong Miên, một vệt màu xanh nhạt hiện ra, đây đúng là biểu hiện của linh lực.

Ở Võ Thịnh Quốc Độ này, tất cả người tu võ, đều tu linh lực, truyền văn linh lực tu đại thành người, đủ để bay lượn thiên địa, di sơn đảo hải.

Bất quá trên quyền phong một quyền hiện tại của Sở Phong Miên, màu xanh nhạt lại là cực kỳ loãng, đây đó là biểu hiện của linh lực không đủ.

Nhìn đến một quyền này của Sở Phong Miên, sắc mặt Lâm Mạc lại càng là tràn đầy cười chế nhạo dáng tươi cười.

"Quả nhiên là một phế vật, liền ngay cả vũ kỹ cấp thấp nhất Lăng Phong Quyền đều dùng không tốt, cũng nên để ngươi kiến thức kiến thức, cái gì là vũ kỹ thực sự!"

Lâm Mạc ánh mắt một bên, thân hình hắn trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng lên. Một cước đột nhiên đối với ngực Sở Phong Miên nói ra đi tới.

Thanh Phong Thối!

Trung cấp vũ kỹ trong Lâm phủ ngoại viện, mặc dù nói Lâm Mạc vận dụng lúc đó không quen, nhưng là đối Sở Phong Miên mà nói, lại là giống như tai họa ngập đầu.

"Bành!"

Thân hình Sở Phong Miên, thoáng cái bị đá bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, bình ngọc trong tay hắn, cũng theo đó đánh rơi trên mặt đất.

"Sớm biết như thế, hà tất phản kháng, vẫn không công đã bị một phen da thịt nổi khổ."

Lâm Diệp cúi người, nhặt lên một quả bình ngọc kia, cười nói.

"Sở đại quản gia, trở về sau này nhớ kỹ bổng lộc tháng tới trực tiếp giao cho chúng ta hai người, miễn cho sau này ở đã bị da thịt nổi khổ."

Nói xong, Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người liền quay người đi, dự định rời khỏi, một chút không có nhìn Sở Phong Miên nằm trên mặt đất liếc mắt một cái.

"Đem Thối Cốt Đan trả lại cho ta!"

Sở Phong Miên từ trên mặt đất bò lên, trực tiếp đó là đối với Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người đuổi theo, hắn một tay nắm tay, mạnh đối với Lâm Diệp đánh tới.

Một quyền đột nhiên này, làm Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người có chút không có nghĩ đến, đợi cho Lâm Diệp chuẩn bị quay đầu trong lúc, một quyền này đã đập vào trên khuôn mặt hắn.

Nhất thời trong miệng Lâm Diệp, mấy cái răng cửa, liền rớt ra ngoài.

"Tiểu tạp chủng! Ngươi muốn chết!"

Lâm Diệp trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, một quyền đối với Sở Phong Miên đập bể tới.

Dưới một quyền này, lại càng là nén giận ra tay, một quyền oai, nhất thời là đem Sở Phong Miên đánh bay đến trên mặt đất, rốt cuộc không cách nào nhúc nhích.

"Lâm Diệp, tiểu tử này bất quá liền ngay cả Thối Cốt cảnh đều chưa tới, sợ là một quyền này tiểu tử này nửa cái mạng đều phải không rồi đi."

Lâm Mạc ở một bên, nhìn Sở Phong Miên té trên mặt đất, nhíu mày nói.

"Lâm thiếu gia chính là để chúng ta hai người giáo huấn giáo huấn người này, nếu là thật sự đem hắn đánh chết rồi, cũng không tốt làm a."

Thân phận Sở Phong Miên mặc dù ở Lâm gia ngoại viện trong đó cực kỳ thấp kém, nhưng hắn dù sao là trên danh nghĩa ngoại viện đại quản gia, nếu là Sở Phong Miên thật sự đã chết rồi, cái này ở Lâm phủ trong đó cũng là một đại sự.

"Sẽ không đâu, tiểu tử này bình thường không ít bị đánh, mệnh cứng thật sự."

Nghe lời nói của Lâm Mạc, Lâm Diệp trong lòng cũng là có chút không có nắm chắc, hắn đi tới, nhìn Sở Phong Miên không nhúc nhích trên mặt đất, một cước đá tới.

"Dựng lên cho ta!"

Chính là một cước này đi xuống, Sở Phong Miên vẫn như cũ là nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Thoạt nhìn, sắc mặt Sở Phong Miên đều bắt đầu hơi hơi tái nhợt lên.

"Hết hơi rồi…"

Lâm Diệp cúi người, sờ sờ cả người Sở Phong Miên, đã là một chút không có khí tức.

"Làm sao bây giờ?"

Lâm Diệp có chút khẩn trương nói.

Lấy thân phận Sở Phong Miên, nếu là bị người biết Sở Phong Miên là bị bọn hắn hai người đánh chết nếu, Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người này, cũng là khó thoát vừa chết.

"Đem hắn chôn rồi! Bờ sông Vị Thủy này, phương viên một dặm đều không có nhà người khác, thừa dịp không ai nhìn đến, chúng ta chôn hắn rồi, liền nói tiểu tử này mất tích rồi."

"Người muốn tiểu tạp chủng này chết cũng không ít, chỉ cần không bị phát hiện, phải biết không ai sẽ truy tra xuống."

Lâm Mạc một bên lên tiếng nói.

"Được, cứ như vậy làm."

Lâm Diệp cũng là gật gật đầu, bọn hắn hai người vừa mới đi tới bên cạnh Sở Phong Miên, một khắc muốn đi nâng thi thể Sở Phong Miên, một vệt bạch quang, đột nhiên giữa từ trên trời mà rơi xuống.

Bạch quang này, đúng là một đạo hình người dáng vẻ.

"A!"

Lâm Mạc, Lâm Diệp hai người nhìn đến một vệt bạch quang này xuất hiện, đều là hô to một tiếng, vội vàng ném xuống cả người Sở Phong Miên, rất nhanh chạy tới.

"Này đáng lẽ sẽ không là tiểu tử kia quỷ hồn đi."

"Chạy mau! Hắn là muốn đến hướng chúng ta lấy mạng!"

Hai người sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng chạy trốn rồi.

Bất quá bọn hắn hai người lại là không có chú ý tới, một đạo bạch quang này, đúng là tiến vào trong cả người Sở Phong Miên, không một hồi, mặt đã phiếm xanh của Sở Phong Miên, bắt đầu có mấy phần huyết sắc.

Sách mới vừa mở, một quyển này là một quyển sảng văn, các vị huynh đệ thích nhìn, có thể thêm một chút cất chứa, mỗi ngày ổn định đổi mới, bảo chứng để mọi người xem vui vẻ.